---
title: 简幻欢签到的一些问题及答案
date: 2025-12-11 21:00:00
tags: 其他
---

我是否可以使用简幻欢开设商业服

否

每次主动备份会扣除（）积分。

30

在文件管理页面的工具箱中，包含（），可解决部分中文压缩包解压会出现乱码或权限不足的问题。[提示：12个汉字]

解决权限和文件名乱码问题

获得钻石后，可前往实例->（）处使用钻石，降低实例的积分消耗。[提示：四个汉字]

钻石补贴

小明在北京时间08:00时创建了一个50积分的实例，但是他并没有开启实例，请问此次操作小明是否会消耗积分？[提示：填写 是 或 否]

是

关闭终端汉化的功能，应该前往官网控制台的（）处进行操作。[提示：两个汉字]

其它

如果希望加入简幻欢官方的交流群，应先从控制台其它处，进行（）操作后方可在交流群中发言。[提示：两个汉字]

绑定

当我想重置密码时进入小程序依次点击 用户管理->（）进行重置 [提示：四个汉字]

重置密码

兑换相同的钻石补贴（）自动叠加时长 填会或不会 [提示：填会或不会]

会

小明只能在周六和周日使用简幻欢，在周日使用完毕后，小明关闭了实例。在下周六时小明继续使用实例，请问小明不使用的时间内（周一至周五），简幻欢是否收取积分（在磁盘没有超额的情况下）？[提示：填写 是 或 否]

否

注销再注册的账号（）进入公益模式（支持手动签到/公益充值） [提示：填 可以 或 不可以]

不可以

（）使用简幻欢搭建代理类应用（如 FRP） [提示：可以 或 不可以]

不可以

我的实例因为长期不开服被销毁了，我可以在（）天内重新创建实例，在备份处进行还原。 [提示：阿拉伯数字]

60

当需要上传文件夹时，除了可以上传压缩包后解压，还可以使用（）工具。 [提示：四个大写字母]

SFTP

当我的服务器异常关闭，我应当先到文件管理查看日志文件(一般以log结尾，在名称类似为log的文件夹)，如果该文件最后一行输出仍为正常状态，则有可能是服务端内存使用量超出实例限额，这个时候会被强制终止。 [提示：根据以上内容，当服务器异常关闭时，需要先看什么文件？(填写两个汉字)]

日志

在部署好服务器，一切准备就绪后，如需访问服务器，应在客户端填写对应的地址和（），才能正常访问。 [提示：两个汉字]

端口

当我需要绑定QQ，或加入QQ群时，可以进入官网，点击（），找到“加入数万人QQ交流群&QQ频道”，并填写QQ账号 [提示：两个汉字]

其它

每次主动备份会扣除（）积分。 [提示：阿拉伯数字]

30

我买了自动签到卡的话，还需要回答每日签到问题吗？ [提示：填写 需要 或 不需要]

不需要

当一个实例因连续七天不开启导致被销毁时，我应该在新建实例后去（）处取回我的数据 [提示：填写两个汉字]

备份

当我在享受钻石补贴期间变配到了不支持钻石补贴的实例规格，（）继续保留钻石补贴资格。 [提示：填会或不会]

不会

如您将简幻欢账号借用，租赁，售卖给非您本人，或通过非本人认证的方式等绕过简幻欢认证机制，将视为违反账号使用公约，简幻欢有权对您的账号进行（）处理。 [提示：填写 封禁]

封禁

小明在北京时间23:59分开启了一个50积分的实例（在当日其它时段并未创建或开启），用到次日8时关闭，请问小明在此次使用期间消耗多少积分？ [提示：阿拉伯数字]

100

小明在北京时间08:00时开启了一个85积分的实例（在当日其它时段并未创建或开启），用到当日22:00关闭，请问小明在此次使用期间消耗了多少积分？ [提示：阿拉伯数字]

85

如遇到长期卡任务，长时间不执行/正在执行，请前往简幻欢微信小程序->（）处，进行申请转人工服务，简幻欢将尽快为您解决！ [提示：简幻欢微信小程序中的一个功能]

联系客服

当我变更为Pro后是否还能关闭Pro模式 [提示：填写“是”或“否”]

否

当剩余积分>400时，使用2倍签到卡是否还可以签到？ [提示：填写 是 或 否]

否

当我想要通过开小号的方式获取额外的权益，将（）公益权益（如免费手动签到，低价购买积分等） [提示：填 失去 或 获得]

失去

假如我不需要继续使用一个实例时，应去管理处，在实例管理点击（）。 [提示：四个汉字]

销毁实例

我没有绑定QQ账号是否可以正常使用简幻欢账号（官网&微信小程序） [提示：填写“是”或“否”]

是

在新建实例后，若第二天不开启服务器，则（）消耗积分。 [提示：填写会或是不会]

不会

如果你认为签到问题存在错误，请前往 简幻欢微信小程序 ->（）处，进行反馈！ [提示：简幻欢微信小程序中的一个功能]

联系客服

当注销简幻欢账号后积分是否保留 [提示：填写“是”或“否”]

否

公益充值（）帮助到简幻欢，因此如果想要支持简幻欢请考虑变更为Pro（关闭公益模式） [提示：填 能 或 不能]

不能

突然有一天我认为我的积分消耗异常，我可以从官网控制台的（）查看积分变动记录。 [提示：两个汉字]

记录

当我的积分超过400后，（）签到，如果之后积分<400，仍然可以再次签到。 [提示：填写“能”或“不能”]

不能

简幻欢（）任何充值，公益充值并不能覆盖服务器成本，也不能帮助我们。若想帮助我们，请考虑变更为Pro。 [提示：填 提倡 或 不提倡]

不提倡

在使用简幻欢遇到了问题，前往官方交流QQ群肆意辱骂，这种行为是正确的吗？ [提示：填 正确 或 不正确]

不正确

在实例处于开启状态时，若积分不足以扣除一次时，将自动停止，同时在连续（）日不开启实例后自动销毁并创建一个有效期为60日的备份。 [提示：阿拉伯数字]

7

简幻欢是否为非中国大陆用户提供服务？ [提示：填否]

否

在简幻欢中，在不使用2倍积分卡的情况下，每次签到可获得（）积分。 [提示：阿拉伯数字]

50

我（）利用简幻欢开设网站，内网穿透，网盘等服务。 [提示：填应该或不应该]

不应该

当在文件页中选中多个文件和文件夹，（）可以进行压缩操作。 [提示：填是或否]

是

如果您对服务器进行已有备份的还原工作，（）删除现有服务器的所有文件。 [提示：填是或否]

是

我（）在交流群中发送我的推荐码。 [提示：填应该或不应该]

不应该

[群友提问] 当日有开启某个实例的情况下变配到更低配置，我的可用流量是直接进行继承还是会减少 [提示：填写 继承 或 减少]

继承

小明只能在周六和周日使用简幻欢，在周日使用完毕后，小明关闭了实例。在下周六继续使用时，实例是否还存在？ [提示：填写 是 或 否]

是

我不想手动签到了，我可以购买（）自动签到 [提示：三个汉字]

免签卡

因自身操作不当导致的损失，包括误操作增值服务，数据资源误删等，简幻欢（）承担相应责任。 [提示：填写 不予]

不予

公益项目一定要完全免费吗？ [提示：填是或否]

否

在您的一个实例的存储空间大于给定的免费额度时（）额外消耗积分。 [提示：填会或不会]

会

当我的账号依旧存在实例，（）注销账号 [提示：填 可以 或 不可以]

不可以

简幻欢提供的资源是（）的，且运营成本较高。 [提示：填有限或无限]

有限

当一个节点无剩余资源时，（）新建对应节点的实例 [提示：填可以或不可以]

不可以

变更为（）指的是关闭公益模式，关闭后进行充值才能真正帮助到简幻欢，而公益充值并不能。 [提示：三个字母 第一个大写 后面两个小写]

Pro

DDoS（分布式拒绝服务）是一种恶性攻击行为。当简幻欢遭受DDoS攻击时，应（），而不是频繁催促。 [提示：填耐心等待]

耐心等待

书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。当我遇到一些不明白的问题，应先前往官网【控制台】点击（），搜索查阅相关答案后，若依旧不明白，再前往相关交流群交流。 [提示：填教程文档]

教程文档

某人在使用简幻欢时，故意在其它社交软件中发送服务器地址，并配上“求DDoS”的字样，请问这种行为是否违反了用户协议？ [提示：填是或否]

是

假如我不需要继续使用一个实例时，应去（）处，在实例管理点击销毁实例。 [提示：两个汉字]

管理

在其它社交软件中故意使用引战等方法，导致简幻欢服务受影响的，其简幻欢账号（）被封禁。 [提示：填会或不会]

会

简幻欢提供一系列实用的备份方案，保障您的数据安全。当您的服务器遭受恶意破坏时，但未使用镜像备份功能，可前往【备份】页中（），找到合适的存档，进行回档。 [提示：四个文字，前往实例【备份】页寻找答案]

回档管理

我想要重置密码需要去简幻欢微信小程序中找到（），进行重置 [提示：四个汉字，前往简幻欢微信小程序寻找]

重置密码

当剩余积分>400时，使用免签卡是否还会自动签到 [提示：填写 是 或 否]

否

假如我不需要继续使用一个实例时，应去管理处，在（）点击销毁实例。 [提示：四个汉字]

实例管理

Pro用户的充值能否帮助到简幻欢？ [提示：填能或不能]

能

简幻欢采用优质BGP线路，保障绝大部分用户能够稳定、流畅的访问，且BGP线路的维护成本（）。 [提示：填较高或较低]

较高

在登录时，若遇到您的IP并未在白名单中，请尝试在同一网络环境下打开微信小程序后重试的提示，除了根据文档和疑难解答群的提示进行操作外，还可以前往微信小程序的（）处，直接进入官网。 [提示：4个汉字，简幻欢微信小程序的一个功能]

访问网站

当我的积分超过（）后，将不能签到，当小于该数值时，可以再次签到 [提示：阿拉伯数字]

400

您是否在注册时查看了我们的服务协议呢？ [提示：填 是 或 否]

是

由于简幻欢的公益性质，我们（）充值行为。 [提示：填提倡或不提倡]

不提倡

在简幻欢网站更新或修改内容时，往往会通过网页弹窗通知您。如想要查看历史通知，可前往（）处查看。 [提示：两个汉字，前往官网【控制台】寻找答案]

公告

（），也叫分布式拒绝服务攻击，是指一种通过各种技术手段导致目标系统进入拒绝服务状态的攻击。当简幻欢遭到该攻击时，可能会导致站点或服务器无法访问，但不会影响数据安全。 [提示：三个大写字母一个小写字母，常识问题，请善用搜索引擎]

DDoS

当晚高峰时，部分节点资源紧张，若您有使用需求，此时简幻欢（）在该时间段关闭服务器，否则可能会被其他用户占用导致无法开启。 [提示：填建议或不建议]

不建议

钻石补助能不能实现不消耗积分获得服务器 [提示：填 能 或 不能]

能

当实例被销毁后，应在新建实例后，在（）处还原以取回我的数据。 [提示：两个汉字]

备份

手动创建的备份将会消耗（）积分，保留180天。 [提示：阿拉伯数字]

30

我本来购买了免签卡，但是我觉得50积分不够现在服务器的运行所以又购买了 双倍免签卡。想问一下现在是双倍还是三倍 [提示：填写 双倍 或 三倍]

双倍